

                                                                                                                                                                            7 

                                                                                                 Belastingdienst 

                                                                                                  Model gageverklaring 
                                                                                                  Loonheffingen 
                                                                                                  Artiesten en beroepssporters 

                  Waarom dit formulier? 

                  Bent u een artiest of beroepssporter en valt u onder de artiesten- en           Hebt u geen kostenvergoedingsbeschikking, dan mag uw opdracht- 
                  beroepssportersregeling? Of bent u leider of vertegenwoordiger van              gever de kleinevergoedingsregeling toepassen. Hij berekent dan 
                 een gezelschap dat onder de artiesten- en beroepssportersregeling               geen loonheffingen over maximaal € 163 per artiest of beroeps- 
                 valt? Dan kunt u deze verklaring invullen en aan uw opdrachtgever               sporter per optreden. 
                  geven. Uw opdrachtgever heeft de gegevens op dit formulier nodig 
                  om de loonheffingen over de gage te berekenen en om juist aangifte              Onvolledig of onjuist ingevulde gageverklaring 
                 te kunnen doen.                                                                  Als u dit formulier onjuist of onvolledig invult, past uw opdracht- 
                                                                                                  gever voor de loonbelasting het anoniementarief van 52% toe. 
                  Artiesten- en beroepssportersregeling                                           Voor Nederlandse artiesten berekent hij dan over de hele gage ook 
                  Weet u niet of u of uw gezelschap onder de artiesten- en                        premies werknemersverzekeringen. Ook houdt uw opdrachtgever 
                 beroepssportersregeling valt? Lees dan de 'Handleiding artiesten-                geen rekening met een kostenvergoedingsbeschikking of de kleine- 
                  en beroepssportersregeling'. U kunt deze handleiding vinden                    vergoedingsregeling. 
                  op belastingdienst.nl. 
                                                                                                  Meer informatie 
                  Invullen                                                                        Lees voor meer informatie over de artiesten- en beroepssporters- 
                  U moet de gageverklaring invullen voordat uw opdrachtgever de                   regeling de 'Handleiding artiesten- en beroepssportersregeling'. 
  5               gage uitbetaalt.                                                                U vindt de handleiding op belastingdienst.nl. Zoek op 'handleiding 
                                                                                                  artiesten- en beroepssportersregeling'. Of bel de Belasting Telefoon: 
                 Kostenvergoedingsbeschikking en kleinevergoedingsregeling                        0800 - 0543. 
                  Maakt u kosten en hebt u hiervoor een kostenvergoedingsbeschikking, 
                  dan berekent uw opdrachtgever over dat bedrag geen loonheffingen. 

          1        Gegevens van de artiest, beroepssporter of leider of vertegenwoordiger van een gezelschap 

         1a       Naam                                    jonas belleman 

         1b       Adres                                   spionkopstraat 44 

         1c       Postcode en woonplaats                  2021TL                         haarlem 
         1d       Land en regio. Vul dit alleen in bij 
                  een buitenlands adres.                  nederland 

         le       Telefoonnummer                          06-28366319 

         1f       Geboortedatum (dd-mm-jjjj)               2.702                      200          7 

         1g       Burgerservicenummer (BSN)                2.6.465090                         6 

         1h       Bent u leider of vertegenwoordiger [ ]        Nee 
                  van een gezelschap?                     [X]   Ja. Ga verder met vraag 2. 

         li      Moet uw opdrachtgever                    [ ]   Nee. Onderteken de verklaring bij vraag 5. U hoeft vraag 2, 3 en 4 niet in te vullen. 
                  rekening houden met een kosten-         [ ]   Ja. Vul hier het bedrag in en onderteken daarna de verklaring bij vraag 5. U hoeft vraag 2, 3 en 4 niet in te vullen. 20 01 
2Z*20FOL         vergoedingsbeschikking of de                                                                                                                                   024 
                 kleinevergoedingsregeling?                €                                                                                                                    06 

024 - 
LH 
<<<


                                                                          02 van 03 

 2      Algemene gegevens van het gezelschap 

       Naam van het gezelschap           belleman brothers 

       Aantal leden van het gezelschap               2 

 3      Gegevens van de optredens 

        Datum optreden                          Locatie van het optreden                        Plaats van het optreden 

         2 0        0   1      2024             haarlem                                         louisiana 

         2 7      1 0   1      2024             haarlem                                         louisiana 

         0 3     1 0    2      2024             haarlem                                         louisiana 

         0   2      0   3      2024             haarlem                                         louisiana 

         0 8     - 0    3      2   024          haarlem                                         louisiana 

       Moet u meer optredens vermelden? Ga dan verder op een extra gageverklaring of maak zelf een bijlage. 

        Totale brutogage, inclusief gage in natura en kostenvergoedingen                                       €                   650 

 4      Gegevens van de leden van het gezelschap en verdeling van de gage 

       Lees de toelichting bij vraag 4. 

A       Naam                                  Adres                                  Individuele brutogage    Handtekening 

B       Geboortedatum (dd-mm-jjjj)            Postcode en woonplaats                 Individueel bedrag kosten- 
                                                                                     vergoedingsbeschikking of 
C       Burgerservicenummer                   Land en regio                          kleinevergoedingsregeling 

A       wout belleman                         spionkopstraat 44                       €                 325 

B        2.7_02_200 7                         2021TL haarlem                          € 

C        2.6.4 6 .5 09             18         nederland 

A                                                                                     € 

B               -                                                                     € 

C 

A                                                                                     € 

B                          -                                                          € 

C 

A                                                                                     € 

B               -          -                                                          €                                                    02 
                                                                                                                                          024 20 

C                                                                                                                                         06 
<<<


                                                                                   03 van 03 

 4       Gegevens van de leden van het gezelschap en verdeling van de gage (vervolg) 

A                                                                                                € 

B                             -                                                                  € 

C 

A                                                                                                € 

B                 -           -                                                                  € 

C 

        Moet u meer namen vermelden? Ga dan verder op een extra gageverklaring of maak zelf een bijlage. 

 5       Ondertekening 

        Uw handtekening                                                                         Datum                     -           - 
        Schrijf binnen het vak. 

 6       Ruimte bestemd voor uw opdrachtgever/inhoudingsplichtige 

        Laat dit invullen door uw opdrachtgever/inhoudingsplichtige. 

        Naam 

        Adres 

        Postcode en woonplaats 

         Toelichting bij vraag 4 

        Naam, geboortedatum, burgerservicenummer,                                  Zonder kostenvergoedingsbeschikking mag u voor elk lid van 
        adres, postcode, woonplaats, land en regio                                 het gezelschap de kleinevergoedingsregeling toepassen (zie de 
        Bij deze vragen vult u de persoonlijke gegevens van alle leden van het     toelichting boven aan dit formulier). Er kan maar van 1 regeling 
        gezelschap in, ook als zij geen gage ontvangen. Vul altijd de echte naam   tegelijkertijd gebruik worden gemaakt. 
        in en niet de artiestennaam. Vermeld het volledige adres en bij een 
        buitenlands lid van het gezelschap ook het land. Bij een buitenlands       Buitenlandse gezelschappen 
        lid hoeft u geen burgerservicenummer in te vullen.                         Bij leden van een buitenlands gezelschap die in het buitenland 
                                                                                   wonen, mag u alleen rekening houden met een kostenvergoedings- 
        Individuele brutogage en individueel bedrag kostenvergoedings-             beschikking voor een gezelschap of met de kleinevergoedingsregeling. 
        beschikking of kleinevergoedingsregeling                                   U trekt het totaalbedrag van 1 van deze kostenvergoedingen af van 
        Binnenlandse gezelschappen                                                 de totale gage voor het gezelschap. Het bedrag dat overblijft, 
        Hier vult u eerst de individuele brutogage van elk lid van het             verdeelt u vervolgens over de individuele leden van het gezelschap. 
        gezelschap in. Dat is het deel van de brutogage, inclusief gage in         Het bedrag van de kostenvergoedingsbeschikking of de kleine- 
        natura en algemene en individuele kostenvergoedingen, dat het lid          vergoedingsregeling verdeelt u ook over de individuele leden. 
        krijgt. U mag ook een percentage invullen. Als u in deze kolom niets 
        invult, wordt de brutogage gelijk verdeeld over alle leden van het         Bij leden van een buitenlands gezelschap die in Nederland 
        gezelschap.                                                                wonen, mag u wel rekening houden met een individuele kosten- 
                                                                                   vergoedingsbeschikking. Dat mag alleen als er geen sprake is 
        Bij deze vraag vult u verder het bedrag in van individuele kostenver-      van een kostenvergoedingsbeschikking voor het gezelschap. 
        goedingsbeschikkingen. Maakt u gebruik van een kostenvergoedings-                                                                                    03 
        beschikking voor een gezelschap, dan verdeelt u het bedrag van die         Handtekening                                                              20 
        beschikking over de individuele leden. U mag in dit geval geen             Bij deze vraag ondertekent elk lid van het gezelschap                     06 024 
        rekening houden met individuele kostenvergoedingsbeschikkingen.            dat in Nederland woont, de verklaring. 

                                                                                                                                                         7 
<<<
