

                                                                                                              Heineken Nederland B.V. 
                                                                                                              Stationsweg 43 
            Louisiana Lobstershack B.V.                                                                       2312 AT Leiden 

            Zijlstraat 21 zw                                                                                  Postbus 1188 
            2011 TJ         Haarlem                                                                           Nederland 2302 BD Leiden 

                                                                                                              Financial Services Horeca 
                                                                                                              nl.collections@heineken.com 
                                                                                                              088 889 7801 

           Datum:                        1/12/2024 
           Debiteurnummer:               64046 
           Onderwerp:                    Verrekening bonus Q4 2023 

            Geachte heer/mevrouw, 

            Met deze brief stellen wij je op de hoogte van de verrekening van je bonus. De bonus is 
            door ons verrekend met de openstaande vervallen facturen. De bonusfactuur ontvang 
            je apart. 

            Uw totale bonus is:                                               € -817.86 

            Bonus naar: 

                   Leverantieachterstand:                                        € 99.22 
                   Huurachterstand:                                                € 0.00 
                   Financieringsachterstand:                                       € 0.00 

            Bonus uitkering:                                                  € -718.64 

            Heb je vragen of opmerkingen, dan kunt je contact opnemen met onze afdeling via 
            onderstaand telefoonnummer of e-mailadres. 

            Met vriendelijke groet, 

            Afdeling Collections 
            nl.collections@heineken.com 

Op al onze aanbiedingen, verkopen en leveringen zijn onze Leverings- en Betalingsvoorwaarden Horeca, die zijn gedeponeerd ter Griffie van de rechtbank te 
Amsterdam, van toepassing; op uw verzoek zenden wij u een exemplaar. Heineken Brouwerijen is een handelsnaam van Heineken Nederland B.V., gevestigd te 
Amsterdam. Handelsregister Amsterdam nr. 33127977 
<<<
